If I get divorced,
إذا حصلت على الطلاق،
I’ll be asking
سأسأل
if you’d like to be with me.
إذا كنت ترغب في أن تكون معي.
You know that
أنت تعرف ذلك
I’ve been waiting for you.
لقد كنت في انتظارك.
If one day,
إذا كان يوما ما،
Air and Lamp are divorcing,
الهواء والمصباح ينفصلان
I must disappear, right?
يجب أن أختفي، أليس كذلك؟
Will you feel sad?
هل ستشعر بالحزن؟
Loft, you’d better think about this carefully.
لوف، من الأفضل أن تفكر في هذا الأمر بعناية.
Between the one she’s been waiting for for more than 3 years,
بين الذي كانت تنتظره منذ أكثر من 3 سنوات،
and the newcomer who she’s known for several months,
والوافد الجديد الذي تعرفه منذ عدة أشهر،
whom is she going to choose?
من ستختار؟
Air,
هواء،
happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Air.
هواء.
Pure.
نقي.
Stop doing this.
توقف عن فعل هذا.
If you do this again,
إذا فعلت هذا مرة أخرى،
I won’t see you again.
لن أراك مرة أخرى.
Happy birthday to you!
عيد ميلاد سعيد!
Pure.
نقي.
I’m right in front of the pub now.
أنا الآن أمام الحانة.
Where are you?
أين أنت؟
Loft, I can’t join you tonight.
لوف، لا أستطيع الانضمام إليك الليلة.
Lila hasn’t slept.
ليلى لم تنم.
My husband isn’t at home.
زوجي ليس في المنزل.
Why don’t you call me earlier?
لماذا لا تتصل بي مبكرا؟
Oh no! I’ve arrived.
أوه لا! لقد وصلت.
Mommy, don’t turn off the light!
أمي لا تطفئي النور!
Alright. Leave it on, then!
حسناً، اتركه إذن!
So enjoy your duty, Mommy.
لذا استمتعي بواجبك يا أمي.
Alright. I’m here now.
حسناً، أنا هنا الآن.
I’ll survive.
سوف ابقى على قيد الحياة.
Talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Air!
هواء!
Oops!
أُووبس!
Hey!
يا!
Air, please be with me.
أيها الهواء، من فضلك كن معي.
Can you stay with me?
هل يمكنك البقاء معي؟
Hey!
يا!
Are you drunk?
هل انت سكران؟
Air,
هواء،
do you ever know how hard it is?
هل تعلم مدى صعوبة الأمر؟
Though I’ve been in pain,
على الرغم من أنني كنت في الألم،
I’ve to tell myself I’m okay,
يجب أن أقول لنفسي أنني بخير،
and I’ll survive.
وسوف ابقى على قيد الحياة.
But it isn’t true.
ولكن هذا ليس صحيحا.
I don’t want to wait for you.
لا أريد أن أنتظرك.
I don’t know what I should do.
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
Well,
حسنًا،
you don’t have to do anything.
لا داعي لفعل أي شيء.
If it’s right,
إذا كان صحيحا،
you don’t have to try that hard.
لا يتوجب عليك أن تبذل كل هذا الجهد.
Oh! You aren’t her.
أوه! أنت لست هي.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m okay.
انا بخير.
Please sit down.
من فضلك اجلس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It’s okay to not be okay.
لا بأس أن لا تكون بخير.
Don’t lie to yourself.
لا تكذب على نفسك.
When you’re with me,
عندما تكون معي
you don’t need to act so strong
لا تحتاج إلى التصرف بقوة
all the time.
طوال الوقت.
Look.
ينظر.
Let me be with you.
دعني أكون معك.
Loft,
دور علوي،
what happened?
ماذا حدث؟
I just wanted to be beside you like this
أردت فقط أن أكون بجانبك هكذا
until the end?
حتى النهاية؟
Loft.
دور علوي.
I know well you still love Air.
أنا أعلم جيدا أنك لا تزال تحب الهواء.
But I also love you.
ولكنني أحبك أيضاً.
But being like this
ولكن كوني هكذا
is good enough for me.
جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
I mean it.
أعني ذلك.
Do you feel happy
هل تشعر بالسعادة؟
when you’re with me?
عندما تكون معي؟
Yes.
نعم.
What happened?
ماذا حدث؟
I just
انا فقط
thought
معتقد
that
الذي - التي
if you went back to Air
إذا عدت إلى الهواء
how could I survive?
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة؟
Loft.
دور علوي.
But you don’t have to feel guilty.
ولكن ليس عليك أن تشعر بالذنب.
You haven’t done anything wrong.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
It’s okay that you don’t love me.
لا بأس أنك لا تحبني.
It’s my fault.
إنه خطئي.
I put myself in this matter.
لقد وضعت نفسي في هذا الأمر.
No one should be blamed.
لا ينبغي إلقاء اللوم على أحد.
I’m …
أنا أكون …
I’m sorry.
أنا آسف.
Tonight’s mine.
الليلة لي.
I love you.
أحبك.
I really love you.
انا احبك حقا.
Hello.
مرحبًا.
Aren’t you awake?
هل أنت مستيقظ؟
Right.
يمين.
I went to bed late last night.
ذهبت إلى السرير في وقت متأخر من الليلة الماضية.
I thought you’re at the studio.
اعتقدت أنك في الاستوديو.
Can I see you at the condo?
هل يمكنني رؤيتك في الشقة؟
Now?
الآن؟
I sent you some messages last night.
لقد أرسلت لك بعض الرسائل الليلة الماضية.
Haven’t you read them yet?
ألم تقرأهم بعد؟
If you’re busy, it’s okay.
إذا كنت مشغولاً، فلا بأس بذلك.
Well, I’m okay.
حسنا، أنا بخير.
Please come.
من فضلك تعال.
Alright. I’ll be there in 30 minutes.
حسناً، سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
Alright.
على ما يرام.
Loft,
دور علوي،
if Air sees us like this,
إذا كان الهواء يرانا هكذا،
things will go so big.
الأمور ستصبح كبيرة جدًا.
Will we meet again?
هل سنلتقي مرة أخرى؟
I don’t think I can handle it
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع هذا الأمر
when both of you
عندما يكون كلاكما
are together again.
لقد اجتمعوا مرة أخرى.
Loft.
دور علوي.
I don’t know what I should do.
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
Well.
حسنًا.
Does Pure love you?
هل يحبك بيور؟
Wanting a vibrant day?
هل تريد يومًا نابضًا بالحياة؟
Happy Sunday! Let every day be Happy Sunday!
أحد مبارك! فليكن كل يوم أحدًا مباركًا!
How did you get her so fast?
كيف حصلت عليها بهذه السرعة؟
I’m taking a shower first.
سأستحم أولاً.
Can you wait a minute?
هل يمكنك الانتظار دقيقة واحدة؟
Okay.
تمام.
After you finish,
بعد الانتهاء،
please join eating.
من فضلك انضم إلى الأكل.
I’ve bought a lot of food here.
لقد اشتريت الكثير من الطعام هنا.
Okay.
تمام.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
allow me to use the painting of you for the exhibition opening?
هل تسمح لي باستخدام اللوحة الخاصة بك في افتتاح المعرض؟
Because you’re the best at painting me.
لأنك الأفضل في رسمني.
Oh!
أوه!
This is a big meal.
هذه وجبة كبيرة.
I thought you just had a quick visit.
اعتقدت أن زيارتك كانت سريعة فقط.
I miss you.
أفتقدك.
So do I.
اذا يمكنني.
I’ve missed you
لقد افتقدتك
always.
دائماً.
Until that person came in, right?
حتى جاء ذلك الشخص، أليس كذلك؟
You know? You’re not good at hiding your feelings at all.
هل تعلم؟ أنت لست جيدًا في إخفاء مشاعرك على الإطلاق.
Will you choose that person?
هل ستختار هذا الشخص؟
If you make a decision,
إذا اتخذت قرارًا،
it’s the end.
إنها النهاية.
Just choose it.
فقط اختره.
I respect your decision.
أحترم قرارك.
If it’s that easy, I won’t be in this situation.
إذا كان الأمر بهذه السهولة، فلن أكون في هذا الموقف.
Come on!
تعال!
You
أنت
wear the same perfume as Air’s.
ارتدي نفس العطر الذي يرتديه إير.
Really?
حقًا؟
How can I fall for this kind or person?
كيف يمكنني أن أقع في حب هذا النوع من الشخص؟
Will you hug me?
هل ستعانقني؟
How do you know what I want?
كيف تعرف ماذا أريد؟
You’re so good.
أنت جيد جدًا.
Pure!
نقي!
You can order more of it.
يمكنك طلب المزيد منه.
Oh! You stole mine!
أوه! لقد سرقت لي!
If one day,
إذا كان يوما ما،
Air and Lamp are divorcing,
الهواء والمصباح ينفصلان
I must disappear, right?
يجب أن أختفي، أليس كذلك؟
Will you feel sad?
هل ستشعر بالحزن؟
Loft.
دور علوي.
Are you thinking about Pure?
هل تفكر في النقاء؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
You’ve loved Air for a long time.
لقد أحببت الهواء لفترة طويلة.
But she hasn’t.
ولكنها لم تفعل ذلك.
That’s it.
هذا كل شيء.
And,
و،
does Pure love you?
هل يحبك بيور؟
I don’t know.
لا أعرف.
I’ve never asked her.
لم اسألها ابدا
I don’t dare.
لا أجرؤ.
I’m afraid of the answer.
أنا خائف من الجواب.
And she’s never said that.
ولم تقل ذلك مطلقا.
If someone we love
إذا كان شخص نحبه
has never been happy at all,
لم يكن سعيدا على الإطلاق
how can we become happy?
كيف يمكننا أن نصبح سعداء؟
Thought I’ve been told to keep fighting,
اعتقدت أنه قيل لي أن أستمر في القتال،
The point is fighting with whom.
المسألة هي القتال مع من.
We must only
يجب علينا فقط
look for someone
ابحث عن شخص ما
that we’re happy to be with the most.
أننا سعداء جدًا بالتواجد معهم.
But for Air,
ولكن بالنسبة للهواء،
there’s only one person
هناك شخص واحد فقط
that can be her happiness,
وهذا يمكن أن يكون سعادتها،
and it’s the same one bringing me happiness.
وهو نفس الشيء الذي يجلب لي السعادة.
Don’t tell Dad or Mom about this.
لا تخبر والدك أو والدتك بهذا الأمر.
Don’t let them know that I’m heartbroken.
لا تدعهم يعرفون أن قلبي مكسور.
I’ll get well soon.
سأتعافى قريبا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Not too long.
ليس طويلاً.
What are you thinking about?
ماذا تفكر فيه؟
Why do I have to choose?
لماذا يجب علي أن أختار؟
If you don’t choose,
إذا لم تختار،
how can we get to the end?
كيف يمكننا الوصول إلى النهاية؟
We can’t be in a triangle relationship.
لا يمكننا أن نكون في علاقة مثلثية.
Or you want it to be like this?
أم تريدها أن تكون مثل هذا؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Yes,
نعم،
it’s crazy.
إنه مجنون.
It’s the reason
إنه السبب
why you must choose.
لماذا يجب عليك الاختيار.
How should I choose?
كيف يجب علي أن أختار؟
Can you tell me, then?
هل يمكنك أن تخبرني إذن؟
It’s not easy to choose.
ليس من السهل الاختيار.
You’ve known this well.
لقد عرفت هذا جيدا.
I don’t know.
لا أعرف.
I’ve never had to choose between you and anyone else.
لم يتوجب علي أبدًا الاختيار بينك وبين أي شخص آخر.
Who exactly brought me
من الذي أحضرني بالضبط؟
into this situation?
في هذا الوضع؟
If you had chosen me that day,
لو اخترتني في ذلك اليوم،
and hadn’t chosen to marry another guy,
ولم أختر الزواج من رجل آخر،
would we have been in this hard situation?
هل كنا سنكون في هذا الوضع الصعب؟
Tell me, please.
أخبرني من فضلك.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Or I’ve to choose you?
أم يجب علي أن أختارك؟
Even I wanted to be your choice,
حتى أنني أردت أن أكون اختيارك،
I’d rather want you to be happy.
أفضّل أن تكون سعيدًا.
You know well
أنت تعرف جيدا
how do you feel about that person.
كيف تشعر تجاه هذا الشخص؟
She’s in
إنها في
the painting there, right?
اللوحة هناك، أليس كذلك؟
Air!
هواء!
Am I right?
هل انا على حق؟
You’ve already chosen, actually.
لقد اخترت بالفعل.
You also know
أنت تعرف أيضا
your true feelings.
مشاعرك الحقيقية.
Don’t forget to let her know.
لا تنسى أن تخبرها بذلك.
Do you get it?
هل فهمت ذلك؟
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s okay.
لا بأس.
It’s okay, Pure.
لا بأس، يا نقي.
You don’t need to cry.
لا داعي للبكاء.
You’re the best.
أنت الأفضل.
Hello, Pure.
مرحباً، بيور.
Loft.
دور علوي.
Please let me be here with you.
من فضلك اسمح لي أن أكون هنا معك.
What happened, Loft?
ماذا حدث يا لوفت؟
Air,
هواء،
please tell me.
من فضلك قل لي.
Air!
هواء!
I’m the first for you, aren’t I?
أنا الأول بالنسبة لك، أليس كذلك؟
Pure,
نقي،
I’ve made a decision.
لقد اتخذت قرارا.
No!
لا!
Air!
هواء!
Tell them you’ve changed your mind, now!
أخبرهم أنك غيرت رأيك الآن!
Tell them you don’t want to divorce.
أخبرهم أنك لا تريد الطلاق.
Why do I have to do that?
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
Because I told you to do so.
لأني طلبت منك أن تفعل ذلك.
Can you stop directing me.
هل يمكنك التوقف عن توجيهي؟
Oh!
أوه!
You came back?
هل عدت؟
Did you eat anything?
هل أكلت شيئا؟
Umm.
اممم.
Do you want spaghetti?
هل تريد سباغيتي؟
What are you reading?
ماذا تقرأ؟
Can you share it with me?
هل يمكنك مشاركتها معي؟
With this serious stare,
مع هذه النظرة الجادة،
how can I continue reading, huh?
كيف يمكنني الاستمرار في القراءة، هاه؟
Let me read it, please.
دعني أقرأه من فضلك.
No!
لا!
I like it when you’re with me.
أحب ذلك عندما تكون معي.
The pool villa vibes
أجواء فيلا المسبح
are so good.
جيدون جدًا.
Hey! Do you know how to do it?
مهلا! هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
Stay still!
ابقى ساكنا!
Can I have a look?
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
Hey, Pure!
مهلا، نقي!
You’re a bad student.
أنت طالب سيء.
No point given.
لم يتم إعطاء أي نقطة.
Oh! It hasn’t finished.
أوه! لم ينتهي بعد.
It looks good, anyway.
يبدو جيدا على أية حال.
Terrible!
رهيب!
I’ve had all.
لقد حصلت على كل شيء.
Hey, what?!
مهلا، ماذا؟!
What?! Come on!
ماذا؟! هيا!
Pure!
نقي!
Hey!
يا!
Ooh!
أوه!
What?!
ماذا؟!
There you go!
ها أنت ذا!
What are you doing? Huh?!
ماذا تفعل؟ هاه؟!
Here you are!
تفضل!
Can you wait for me to finish?
هل يمكنك الانتظار حتى أنتهي؟
You asked me to join in swimming, but you don’t swim?!
لقد طلبت مني أن أشاركك في السباحة ولكنك لا تسبح؟!
Worse than that, you don’t share things to eat.
والأسوأ من ذلك هو أنك لا تشارك في تناول الطعام.
I just wanted you to swim. It’s my plan.
أردتُ فقط أن تسبح. هذه خطتي.
I more enjoy
أنا أستمتع أكثر
watching your swimming.
مشاهدة السباحة الخاصة بك.
Ah.
اه.
Do you want this?
هل تريد هذا؟
Come on!
تعال!
Oh, Loft!
أوه، لوفت!
You came back already?
هل عدت بالفعل؟
Did you eat anything?
هل أكلت شيئا؟
Do you want me to cook?
هل تريدني أن أطبخ؟
What about pork boiled rice?
ماذا عن الأرز المسلوق مع لحم الخنزير؟
You told me you’ll be coming back next week.
لقد قلت لي أنك ستعود في الأسبوع القادم.
So I didn’t ask anyone to prepare any food for you.
لذلك لم أطلب من أحد أن يعد لك أي طعام.
That’s okay.
لا بأس بذلك.
It’s enough for me.
هذا يكفيني.
Err…well.
اممم ...
Why is it earlier than expected?
لماذا يأتي ذلك مبكرا عن المتوقع؟
Oops! I’m sorry.
اوبس! انا اسف.
I didn’t mean to ask about your personal matter.
لم أقصد أن أسأل عن أمرك الشخصي.
I’m worried about the work.
أنا قلق بشأن العمل.
Umm.
اممم.
So. Shall I reschedule the meetings?
إذن. هل يجب علي إعادة جدولة الاجتماعات؟
They can be faster.
يمكن أن يكونوا أسرع.
Umm.
اممم.
Good.
جيد.
It’s good to have you here.
يسعدني تواجدك هنا.
I feel more comfortable.
أشعر براحة أكبر.
Well,
حسنًا،
the maid told me you normally come back with a close friend.
قالت لي الخادمة أنك عادة تعود مع صديق مقرب.
Is she coming with you?
هل هي قادمة معك؟
If yes, I’m preparing her room now.
إذا كان الأمر كذلك، فأنا أقوم بإعداد غرفتها الآن.
She might not be here anymore.
ربما لم تعد هنا بعد الآن.
Err.
خطأ.
Ploy,
حيلة،
you don’t need to do the dish.
لا تحتاج إلى غسل الطبق.
Leave it to the maid tomorrow.
اتركها للخادمة غدا.
Okay.
تمام.
If you’ve anything for me to help,
إذا كان لديك أي شيء لمساعدتي،
you can let me know whenever.
يمكنك أن تخبرني في أي وقت.
Good night.
طاب مساؤك.
Ploy!
حيلة!
Yes.
نعم.
Err.
خطأ.
Can you drink wine with me?
هل يمكنك شرب النبيذ معي؟
Sure.
بالتأكيد.
You know, he …
هل تعلم أنه…
hit me before
ضربني من قبل
right here at the ear.
هنا في الأذن.
Well,
حسنًا،
I almost passed out.
لقد كاد أن يفقدني الوعي.
I fell on the ground.
لقد سقطت على الأرض.
Later, I woke up with confusion.
وفي وقت لاحق، استيقظت في حالة من الارتباك.
How could he do that to me?
كيف يمكنه أن يفعل ذلك بي؟
But there was something worse.
ولكن كان هناك شيئا أسوأ.
Well, …
حسنًا، …
I forgave him.
لقد سامحته.
He hit me.
لقد ضربني.
He cheated on me.
لقد خانني.
I thought he terribly did something bad to be
اعتقدت أنه فعل شيئًا سيئًا للغاية
because of his short temper.
بسبب مزاجه القصير.
I think no one could stand him as much as I used to.
أعتقد أن لا أحد يستطيع أن يتحمله مثلما كنت أفعل.
I didn’t know why I took his side that much.
لم أعلم لماذا وقفت إلى جانبه إلى هذا الحد.
Maybe, it was because …
ربما كان ذلك بسبب...
because of love.
بسبب الحب.
Umm.
اممم.
Yes.
نعم.
Yes, it was love.
نعم كان حبا.
Because I loved him.
لأني أحببته.
That’s it.
هذا كل شيء.
I used to think love might change a bad one to be better.
كنت أعتقد أن الحب قد يحوّل السيئ إلى الأفضل.
How did you leave him?
كيف تركته؟
Umm.
اممم.
I just broke it off suddenly.
لقد كسرته فجأة.
I took all stuff
لقد أخذت كل الأشياء
and moved to live with my mom.
وانتقلت للعيش مع والدتي.
After moving on,
بعد المضي قدما،
it was like I was born again
كان الأمر وكأنني ولدت من جديد
with a better life.
مع حياة أفضل.
Okay.
تمام.
But,
لكن،
it isn’t easy.
إنه ليس سهلا.
It’s not easy for a replacement.
ليس من السهل استبداله.
Ooh!
أوه!
You know?
أنت تعرف؟
In the sea
في البحر
there’re plenty of fish.
هناك الكثير من الأسماك.
Have you tried fishing?
هل جربت الصيد؟
You’d better try it.
من الأفضل أن تحاول ذلك.
What about you?
ماذا عنك؟
Have you?
هل لديك؟
Huh. It’s midnight.
هاه، إنها منتصف الليل.
You can leave for a rest.
يمكنك المغادرة للراحة.
Thank you so much
شكراً جزيلاً
for being here with me.
لوجودك هنا معي.
And …
و …
I’m sorry
أنا آسف
for talking to you until it’s late.
للتحدث معك حتى وقت متأخر.
No problem at all.
لا مشكلة على الإطلاق.
It’s okay.
لا بأس.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Sure.
بالتأكيد.
Slowly, please.
ببطء من فضلك.
Well, Ploy!
حسنا، بلوي!
You can be in late tomorrow.
يمكنك الحضور متأخرًا غدًا.
But
لكن
please tell the office that
من فضلك أخبر المكتب بذلك
I’m getting in late in the afternoon.
سأصل في وقت متأخر من بعد الظهر.
Umm.
اممم.
Copied that.
نسخت ذلك.
Good night.
طاب مساؤك.
Walk slowly.
امشي ببطء.
Tonight, Khun Lamp’s sleeping over at the main house.
في هذه الليلة، سوف ينام خون لامب في المنزل الرئيسي.
I’ve told Ms. Juthamas already that
لقد أخبرت السيدة جوثاماس بالفعل أن
you’re coming home late.
أنت تعود إلى المنزل متأخرًا.
But she’s …
لكنها…
No problem.
لا مشكلة.
I’ll take care of her.
سأعتني بها.
You can take a rest, Phen.
يمكنك أن تأخذ قسطا من الراحة، فين.
Air,
هواء،
you must apologize Lamp’s parents.
يجب عليك الاعتذار لوالدي لامب.
You must tell them you’ve changed your mind.
يجب عليك أن تخبرهم أنك غيرت رأيك.
Tell them you don’t want to divorce.
أخبرهم أنك لا تريد الطلاق.
Why do I have to do that?
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
That’s my order.
هذا طلبي.
Can you stop directing me?
هل يمكنك التوقف عن توجيهي؟
Don’t you know
ألا تعلم؟
what I want?
ماذا أريد؟
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
You want to go back to that woman.
تريد العودة إلى تلك المرأة.
How good is she?
كم هي جيدة؟
Why have you longed for the return?
لماذا انتظرت العودة؟
Yes.
نعم.
I want to go back to her.
أريد العودة إليها.
But congratulations, Mom!
ولكن مبروك يا أمي!
I can’t make it.
لا أستطيع فعل ذلك.
It’s too late.
لقد فات الأوان.
What are you waiting for then?
ماذا تنتظر إذن؟
You must return to Lamp.
يجب عليك العودة إلى المصباح.
Let’s go!
دعنا نذهب!
Now!
الآن!
That’s enough, Mom.
هذا يكفي يا أمي.
I’m a human.
أنا إنسان.
I’m not a robot doll.
أنا لست دمية روبوتية.
You can’t control me.
لا يمكنك التحكم بي.
Do you ever know? Mom,
هل تعلمين يوما؟ أمي،
if I could choose something,
إذا كان بإمكاني اختيار شيء ما،
I wouldn’t want to be your child.
لا أريد أن أكون طفلك.
What did you say?
ماذا قلت؟
I don’t want to be your daughter.
لا أريد أن أكون ابنتك.
Why did it turn out like this?
لماذا أصبح الأمر بهذا الشكل؟
Since you were young, you’ve never argued with me.
منذ أن كنت صغيراً، لم تتجادل معي أبداً.
Because of that woman,
بسبب تلك المرأة،
right?
يمين؟
It isn’t about Pure.
لا يتعلق الأمر بالنقاء.
It’s me, Mom.
أنا يا أمي.
I’ve chosen it myself.
لقد اخترته بنفسي.
If I had nothing left,
لو لم يبق لي شيء،
I wouldn’t care about anything.
لا يهمني أي شيء.
You can get mad at me, hate me or whatever.
يمكنك أن تغضب مني، أو تكرهني، أو أي شيء آخر.
Just do it!
افعل ذلك!
It’s enough for me.
هذا يكفيني.
Air!
هواء!
Air!!!
هواء!!!
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
أين اللوحة المستخدمة في افتتاح المعرض؟
Where is it now?
أين هو الآن؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
I haven’t seen you for ages. Where have you been up to?
لم أرك منذ زمن. أين كنت؟
Have you been busy?
هل كنت مشغولا؟
Yes.
نعم.
The event is coming soon.
الحدث قادم قريبا.
There’re many things to do.
هناك أشياء كثيرة للقيام بها.
Have you overthought as well?
هل فكرت كثيرا أيضا؟
Uh.
أوه.
Why ‘Eyes Never Lie’, huh?
لماذا "العيون لا تكذب أبدًا"، هاه؟
Eyes won’t lie, Mom.
العيون لا تكذب يا أمي.
Looking into the eyes
النظر في العيون
let us perceive
دعونا ندرك
emotions,
العواطف،
feelings,
مشاعر،
And the true self of the other one
والذات الحقيقية للآخر
without a word.
بدون كلمة.
If we want to know if someone likes us or not,
إذا أردنا أن نعرف إذا كان شخص ما يحبنا أم لا،
just look into the eyes of that person.
فقط أنظر في عيون هذا الشخص.
Then you’ll know their feelings and thoughts.
وبعد ذلك سوف تعرف مشاعرهم وأفكارهم.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
if we do something wrong,
إذا فعلنا شيئا خاطئا،
we don’t want anyone
نحن لا نريد أحدا
to look into our eyes.
للنظر في أعيننا.
Because we’re afraid that the other side will know
لأننا خائفون من أن يعرف الطرف الآخر
we do something bad.
نحن نفعل شيئا سيئا.
Or
أو
we might be afraid that
ربما نكون خائفين من ذلك
the other person might know we aren’t as good
قد يعرف الشخص الآخر أننا لسنا جيدين
as it seems to be.
كما يبدو أنه.
Where’s the painting that’s being used in the exhibition opening?
أين اللوحة المستخدمة في افتتاح المعرض؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Mom,
أم،
Am I bad?
هل انا سيئة؟
What happened?
ماذا حدث؟
Well,
حسنًا،
Air’s come back to me.
لقد عاد الهواء إلي.
She’s divorcing soon.
إنها تتطلق قريبا.
But I don’t love her anymore.
ولكنني لم أعد أحبها.
Because …
لأن …
Because of Loft?
بسبب لوفت؟
I don’t know what I should do.
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
No matter which one I choose,
بغض النظر عن أي واحد أختار،
there’ll always be one who will be disappointed.
سيكون هناك دائما شخص سوف يشعر بخيبة الأمل.
Without thinking about being guilty,
دون أن أفكر في أن أكون مذنبًا،
who’s your most happiness?
من هو مصدر سعادتك؟
It’s Loft.
إنه لوفت.
But...
لكن...
Listen to me.
استمع لي.
If you’re thinking about the past
إذا كنت تفكر في الماضي
or worrying about the future,
أو القلق بشأن المستقبل،
it doesn’t help at all.
إنه لا يساعد على الإطلاق.
Listen to your own heart.
استمع إلى قلبك.
I believe time can heal everything
أعتقد أن الوقت يمكن أن يشفي كل شيء
in any sad and painful circumstances.
في أي ظروف حزينة ومؤلمة.
Mom!
أم!
She’s in
إنها في
the painting there, right?
اللوحة هناك، أليس كذلك؟
Loving someone who isn’t right
حب شخص ليس على ما يرام
is like drug and liquor addiction.
هو مثل إدمان المخدرات والخمور.
You know?
أنت تعرف؟
It’s just exciting for a short time,
إنه أمر مثير لفترة قصيرة فقط،
and after that you want to throw up.
وبعد ذلك تريد أن تتقيأ.
Your stomach is upset.
معدتك مضطربة.
Hungover.
مخمور.
And you repeat the same loop.
وتكرر نفس الحلقة.
It sounds like riding a roller coaster.
يبدو الأمر مثل ركوب قطار الملاهي.
Yes, a roller coaster.
نعم، قطار الملاهي.
Therefore,
لذلك،
the only one way
الطريقة الوحيدة
that helps is …
وهذا ما يساعد هو…
‘Out of sight’!
"خارج نطاق النظر"!
‘Out of mind’!
"خارج العقل"!
Loft,
دور علوي،
can you pick answer the phone?
هل يمكنك اختيار الرد على الهاتف؟
Don’t be this quiet.
لا تكن هادئا هكذا.
I really want to talk to you.
أريد حقًا أن أتحدث معك.
Can I talk to Loft, please?
هل يمكنني التحدث مع لوفت من فضلك؟
If Pure calls me, please tell her I’m not in,
إذا اتصلت بي Pure، من فضلك أخبرها أنني لست موجودًا،
You can’t let go of her, right?
لا يمكنك أن تتخلى عنها، أليس كذلك؟
Uh.
أوه.
If it’s like this, …
إذا كان الأمر مثل هذا، …
It’s alright.
لا بأس.
What happened, Air?
ماذا حدث يا اير؟
Heartbroken.
منكسر القلب.
Pure’s already had someone else.
لقد كان لدى Pure شخص آخر بالفعل.
And
و
do you know that person?
هل تعرف هذا الشخص؟
She hasn’t contacted you for a week like this,
لم تتصل بك لمدة أسبوع مثل هذا،
What’s next?
ماذا بعد؟
I just know that
انا فقط أعلم ذلك
I’m not going to wait for anything.
لن أنتظر أي شيء.